La función f (x) se representa gráficamente, ¿cuál es su dominio? Así que la forma en que se representa gráficamente por aquí podemos asumir
e esta es toda la definición de la función f (x) Así, por ejemplo,
si decimos bien lo que no f (x) cuando x es igual igual a -9? Bueno vamos por aquí
nosotros no ver su grafica aquí no está definida para x = -9
ox = -8 1/2 ó x = -8 está definida para cualquier
de estos valores sólo se comienza a ser definida en x = -6
en x = -6 f (x) es igual a 5
y la cosa f definida (x) se define para x
todo el camino desde x = -6 todo el camino a
x = 7, entonces x = 7 media de x es igual a 5
usted puede tomar cualquier valor x entre -6 incluyendo -6
y positivo 7 incluyendo positiva 7 y sólo hay que ver
se acaba de mudar por encima de ese número esté donde esté para averiguar
lo que el valor de la función es en ese punto.
Así que el dominio de esta definición de la función.
Bien f (x) se define para cualquier x que es mayor que
o igual a -6 o podemos decir -6 es menor o igual a
X que es menor o igual a 7. Si x satisface
esta condición por aquí la función está definida.
Así que esa es su dominio, vamos a ver nuestra respuesta y hacer unos cuantos más de estos.
La función f (x) se representa gráficamente cuál es su dominio?
Bueno argumento exacto parecido esta función no está definida
para x es -9 -8 hasta el fondo o hasta el final hasta
Debería decir a -1. A -1 se comienza a ser definida.
f es de -1 -5 así que es
definido para -1 es menor o igual a x
se define todo el camino hasta x = 7 incluyendo x = 7. Así que este
por aquí -1 es menor o igual a x es menor que o igual a 7 la .
función se define para cualquier x que satisface este
doble desigualdad por aquí. Vamos a hacer un poco más
de la función f ( x) se representa gráficamente , cuál es su alcance?
Así que ahora no estamos pensando en las x para el que se define esta función.
estamos pensando en el conjunto de valores de y , lo que es
where do todos los valores de y caer en ?
Bueno vamos a ver el valor y más bajo posible o la más baja posible.
valor de f (x ) que hemos llegado hasta aquí parece que está el 0
función nunca desciende por debajo de 0 por lo que f (x).
es 0 es menor o igual a f ( x) que es igual a 0 por aquí.
F de -4 es 0 y entonces el valor más alto y.
o el valor más alto que f (x ) se obtiene en esta definición de la función
es 8 , f de 7 es 8 nunca se pone por encima de 8, pero
lo hace igual 8 por aquí cuando x es igual a 7.
, 0 es menor que f ( x ) que es menor que o igual
a 8 por lo que es su área de distribución ..
Vamos a hacer un poco más esto es un poco divertido. La función f ( x) se representa gráficamente
cuál es su dominio? Así que una vez más, esta función se define por -2
es menor o igual a x que .
es menor o igual a 5 . Si me das una x en cualquier lugar en el medio.
-2 y 5 que puedo mirar este gráfico para ver donde se define la función.
f de -2 es -4 f -1 es .
-3 así sucesivamente y así sucesivamente y hasta puedo recoger los valores entre medio .
estos números enteros . Así -2 es menor o igual a x que es .
menos de o igual a 5 ..